Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc8.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{You come across a man being buried alive, an inference you take from the fact that he's bound like a dead man yet still screaming about the whole affair. You ask what is going on and one of the diggers turns and holds a hand out.%SPEECH_ON%Keep yer distance. This man is blighted and anyone he touches becomes blighted. We don't want no disease, and neither should you.%SPEECH_OFF%The man cries out for help as another clump of soil lands on him. He tries to climb back out of the grave but one of the diggers kicks him back in, the kicker himself complaining he'll have to burn his favorite boot. %anatomist% comes over with a quieted voice. He says the man has a skin disease which might look like leprosy or a plague, but is in fact benign. You ask if he's sure of it, and he nods, albeit with a finger of reluctance held up.%SPEECH_ON%I may be wrong, of course. And if I am, then his very real disease might spawn itself upon us all. But to bury a man alive is not something I find, how do you say, scientifically compelling.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{你看到一个人被活埋了，他被捆绑着像是个死人，但还在尖叫。你询问发生了什么事情，其中一个挖掘者转身向你伸出一只手。%SPEECH_ON%离他远点。这个人被感染了，任何他碰过的人都会被感染。我们不想染病，你也不该想。%SPEECH_OFF%那个男人呼救着，又被一块泥土盖住了。他试图爬出坑来，但是一个挖掘者踢了他回去。踢人者还抱怨要烧掉他最喜欢的靴子。%anatomist%走过来，用平静的声音说道。他说这个男人有一种皮肤病，看起来像麻风或瘟疫，但实际上是良性的。你问他是否确定，他点了点头，虽然带着一丝犹豫。%SPEECH_ON%当然，我也可能错了。如果我错了，他真正的病就可能传染给我们所有人。但是活埋一个人并不是我所发现的，你如何说，科学上有说服力的做法。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_18.png[/img]{In the most reluctant rescue ever, you sigh and draw out your sword, ordering the diggers to stop immediately. They look over at you, their hands on their shovels, their eyebrows far up their brows.%SPEECH_ON%What? Did ye you not hear us? The fella's blighted!%SPEECH_OFF%%anatomist% comes forward and waves them off. You nod and gesture for the diggers to do as told. The anatomist helps the man out of the grave, though you notice he's doing it with his own sleeve and hand covered. He is helped back to the company. As the man turns to thank you, %anatomist% drives a hammer into the back of his head, knocking him out cold. The anatomist follows him to the ground and begins to cut up the man's arm, removing a slab of flesh before backing away.%SPEECH_ON%This should be good enough for our studies, I believe.%SPEECH_OFF%You ask if the man was indeed sick. The anatomist nods.%SPEECH_ON%Of course, but it's better if he's at least useful while sick instead of just dead in the ground like some worm. He may, of course, go die now. There is not much left for him in this world.%SPEECH_OFF%The man moans as he writhes on the ground. There's a bit of a jangle in his boots which you remove to find stowed away crowns. You briefly consider putting him out of his misery, but decide that now he's free of the grave he may himself decide how he wishes to return to it. You do, however, take his money.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_18.png[/img]{你叹了口气，拔出剑来，下令挖掘者立刻停止。他们把手放在铁铲上，眉毛向上扬起。%SPEECH_ON%什么？你们没听到吗？这位家伙生了血污！%SPEECH_OFF%%anatomist% 走过来挥手阻止他们。你点点头，示意挖掘者照做。解剖学家帮助这个人离开坟墓，尽管你注意到他自己的袖子和手已经变得血腥。他被扶回了战团。这个人转过身来感谢你的时候，%anatomist% 用锤子敲中了他的脑后部，让他迅速昏过去。解剖学家跟着他倒在地上，开始割掉这个人的胳膊，拿出一块肉后才退开。%SPEECH_ON%这东西足够我们研究了，我相信。%SPEECH_OFF%你问这个人确实生病了吗。解剖学家点了点头。%SPEECH_ON%当然，但与其让他进坟墓像个蠕虫一样死去，倒不如让他在生病时也做点有用的事情。当然，他现在可以去死了。在这个世界上，他没有什么剩下的了。%SPEECH_OFF%这个人在地上打滚发出呻吟声。你取下他的靴子发现里面藏着一些克朗。你短暂地考虑了一下是否要结束他的痛苦，但决定既然他已经从坟墓里出来了，他可以自己决定如何返回它。然而，你拿走了他的钱。}

source: ]+12[/color] Resolve
zh_cn: ]+12[/color] 决心

source: ]+5[/color] Hitpoints
zh_cn: ]+5[/color] 生命值

source: ]+6[/color] Initiative
zh_cn: ]+6[/color] 主动性

source: ]+3[/color] Max Fatigue
zh_cn: ]+3[/color] 最大疲劳

source: ]+8[/color] Melee Skill
zh_cn: ]+8[/color] 近战技能

source: ]+7[/color] Ranged Skill
zh_cn: ]+7[/color] 远程技能

source: ]+4[/color] Melee Defense
zh_cn: ]+4[/color] 近战防御

source: ]+4[/color] Ranged Defense
zh_cn: ]+4[/color] 远程防御

source: Recovered from the blight afflicting him
zh_cn: 从影响他的瘟疫中恢复过来。

source: Glad you're feeling better, %militiacaptain%.
zh_cn: 很高兴你感觉好些了，%militiacaptain%。

source: You found %name% being buried alive for carrying some unknown blight. The anatomists took interest in him and rescued him, nursing him back to health. Now, he fights for you, putting to use the skills that made him captain of the guard in a previous life.
zh_cn: 你发现%name%因携带某种未知疫病而被活埋。解剖学家对他产生兴趣并将其解救，将其护理至康复。现在，他为你而战，运用曾使他成为前世的队长所拥有的技能。

source: [img]gfx/ui/events/event_58.png[/img]{The supposedly diseased man the anatomists had rescued from the literal grave comes forward. He's looking better than ever. He thanks the anatomists for their work, though they regard him with barely any notice at all. It seems he was of more interest to them when he was ill, and they could poke and prod and learn from that which ailed him, and there was some unspoken hope that he would in fact die so they could learn even more. Seeing this, the man then turns to you.%SPEECH_ON%It's all much appreciated, I hope at least you know that. You don't know what hells I've been through with that lot who tried to bury me alive. I think they knew I wasn't no blight, they just wanted my property. See, I used to head the local militia, but that position comes with the weight of conspiracy and jealousy.%SPEECH_OFF%He rubs the back of his head, then comes out with it.%SPEECH_ON%I've nothing else after those gravediggers done taken it all so regardless of whether I'm alive or dead, I may well be of the latter. So, well, let me just say I'm glad to be fighting for you and making myself a new living out here.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_58.png[/img]{那个解剖学家从字面上把他从坟墓中救出来的那个据说生病的人向前走了过来。他看上去比以往任何时候都要好。他感谢解剖学家的工作，尽管他们几乎没有注意到他。看起来他在生病时更能引起他们的兴趣，他们可以戳戳捏捏并从他的疾病中学到更多信息，还有一些未明言的希望他真的会死，以便他们可以学到更多。看到这一切，那个人就转向你。%SPEECH_ON%这一切都让我非常感激，我希望至少你知道这一点。你不知道我与那些试图活埋我的人一起经历了什么。我认为他们明白我不是什么瘟疫，他们只是想要我的财产。你看，我曾经领导过当地的民兵，但这个位置带来了阴谋和嫉妒的压力。%SPEECH_OFF%他揉了揉后脑勺，然后说出了实话。%SPEECH_ON%那些挖掘者把我所有的东西都拿走了，所以不管我是活是死，我都可能成为后者。所以，好吧，让我说我很高兴为你而战，为我自己在这里谋求新的生活。%SPEECH_OFF%}

source: Yeah, fark you, too.
zh_cn: 是的，去你的，太过分了。

source: Yes, we'll take you.
zh_cn: 是的，我们会带你。

source: Just get in the wagon.
zh_cn: 上车吧。

source: We don't need your help.
zh_cn: 我们不需要你的帮助。

source: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{The man nods.%SPEECH_ON%Fair enough. I know that when I came across my intellectual superior, I grew jealous and refused any help he provided. Well, good sir, may you travel well and catch up to me and my discoveries!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{那人点点头。%SPEECH_ON%很公平。当我遇到我的智慧上司时，我变得嫉妒并拒绝他提供的任何帮助。那么，先生，愿您旅途愉快，追上我和我的发现！%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{The man briefly bows.%SPEECH_ON%Ahh, it is good to be with my intellectual equals, though I shall remind them that there are some more equal than others, and if they wish to read my works they may submit a request to do so.%SPEECH_OFF%Yeah. Sure.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{这个人轻轻地鞠了一躬。%SPEECH_ON%啊，和有智慧的同行在一起真是太好了，尽管我要提醒他们，有些人比其他人更加平等，如果他们希望阅读我的作品，他们可以提交请求。%SPEECH_OFF%嗯，当然。}

source: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{A man in drab, grey garb approaches. In place of weapons and armor, he has scrolls and papers with him, as well as a bandolier of vials and pouches brimming with strange flesh and fur. He hails you.%SPEECH_ON%Ah, the %companyname%. I have been looking for men of such...qualities. You see, I am an anatomist and-%SPEECH_OFF%You stop him right there. You've little time for men who obsess over strange fascinations. Either he wants to join or not, and you tell him that tersely. | You come across a man who is kneeling over a dead dog. He probes the snout with a long stick and nods.%SPEECH_ON%As you can tell, I am a famed anatomist.%SPEECH_OFF%Turning his head up like some creepy puppet, he claims that the %companyname% is slowly becoming renowned for its studious work - and that he wishes to join. | You find a coat, pants, and a pair of boots on a rock. Beside it are some bandoliers and reams of paper and bizarre drawings. Looking out, you see a pond and a man frolicking in it. He jolts at the sight of you and points a finger.%SPEECH_ON%Don't touch that! Hey you, don't touch anything!%SPEECH_OFF%He gets up out of the water, his legs awkwardly splish-splashing through the surface. As he rises up out of the pond you see that, thankfully, he's absurdly hairy in parts, the water turning his hairy crotch into some grey felt loincloth. You draw your sword and the man comes to a stop.%SPEECH_ON%Hold that steel, traveler. I see now that you are of an inquisitive mind and so am I! And, my dear steel-driven traveler, I am in dire need of need of equals. What say you that I join?%SPEECH_OFF%You try to keep your eyes above the neck, but a stiff wind blows through and you can hear water flying off his crotch like a shaking wet dog. The glance down which follows is quite unfortunate. | You come across a man sitting on a rock. Across from him is a slab of stone layered with dissected animals. Puppies, kittens, what might be a frog, some sort of rodent, and...a duck. He jumps to his feet.%SPEECH_ON%Behold, traveler, the result of my studies. Yet I am still short on so many of my studies. I can see that you are of an inquisitive mind albeit no doubt a brute. I would like to offer my services to you, though, I must warn, the advances I have made with these are for me and me alone.%SPEECH_OFF%He protectively holds an arm ahead of the dissected animals as if you'd have any interest with them.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{一位身穿灰色布衣的男人向你走来。他没有武器和盔甲，只带着卷轴和纸张，以及肮脏的绷带和裹着奇怪皮毛的钱袋。他向你打招呼。%SPEECH_ON%啊，%companyname%啊。我一直在寻找像你们这样具备......特质的人。你们看，我是一名解剖学家，而且-%SPEECH_OFF%你打断了他。你没有时间对付这个对于奇怪生物的痴迷者。他是要加入战团吗？简单地告诉他是或否。 | 你遇到了一个人正趴在一只死狗上。他用一根长棍子探测着犬嘴，点点头。%SPEECH_ON%正如你看到的，我是一位有名的解剖学家。%SPEECH_OFF%他像个奇怪的傀儡一样扭动着头，声称%companyname%正在慢慢地因其勤奋工作而变得出名 - 他希望加入。 | 你在石头上发现了一件外套，裤子和一双靴子。旁边有一些弹药袋和古怪的图纸。环顾四周，你看到一个人在池塘里嬉戏。他一看到你就惊慌地指着一只手。%SPEECH_ON%不要碰那个！嘿，你，别碰任何东西！%SPEECH_OFF%他从水中站起来，他的腿笨拙地溅着水。当他从池塘里站起来时，你看到他毛发异常浓密，水把他毛茸茸的裆部变成了一条灰色的毛巾。你拔出剑，那个男人停了下来。%SPEECH_ON%带着你的剑，旅人。我现在明白你是一个好奇心的人，我也是！亲爱的剑驱动旅人，我迫切需要平等的伙伴。你说我加入你们，怎么样？%SPEECH_OFF%你努力让眼睛盯着他的颈部，但一阵风吹过，你听到水从他的裆部飞溅像一只湿狗一样。随之而来的瞥低是相当不幸的。 | 你遇到一个坐在石头上的男人。他对面是一块分层解剖动物的石块。小狗、小猫、可能是青蛙、某种啮齿动物，还有......一只鸭子。他跳了起来。%SPEECH_ON%旅人，瞧，这是我研究的结果。但我仍然缺乏很多......。我可以看出你是一个有好奇心的人，虽然毫无疑问是个蛮子。我想向你提供我的服务，但我必须警告，我这些进步只属于我一个人。%SPEECH_OFF%他保护性地将手臂伸向解剖动物，好像你会对它们产生任何兴趣一样。}

source: Has come to terms with his mutations
zh_cn: 已经与他的变异达成了协议。

source: Glad you're feeling better, %anatomist%.
zh_cn: 很高兴你感觉好些了，解剖学家（%anatomist%）

source: {[img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{After spending some time with his new malformed shapes, %anatomist% has come to accept who he is now. He sees these horrific scars and ever growing pustules as evidence that he is on the right path. In some way, he is right. These strange changes have made him a far superior fighter than he was before, which is saying a lot for you personally had no hope that these foolish eggheads ever had a shot of becoming even competent fighters at best. Whatever fears and worries he had prior are now gone entirely, replaced by a renewed sense of purpose and desire to do more. | %anatomist% has stopped moping around worrying about his scars and horrible appearance. It seems he has made peace with how he looks now, or possibly he has simply become so ingratiated with the godawful smell emanating from every part of him that he no longer notices. While his stink brings you to nearly vomit every time you're near him, at the very least he has recovered from the dourness which was occupying his every waking minute. Maybe now he can continue on his righteous path to scientific discovery, or however else he put it. | It is hard to come to terms with who you are and, despite the superficiality, it is even more difficult to make peace with how you look. This is even more true when how you look was not the manner in which you were born, but shaped by the actions you took in life. If your own decisions brought you to this newfound state, you have only your own choices to dwell upon for the rest of your life. You've seen it many a time, particularly with sellswords who lose their ears, noses, lips, and worse. It can take a long time for a man to come to peace with his newformed circumstances, and %anatomist% was no different. But come to peace he has. Whatever horrific scars and mutations he has suffered from his own actions are no more - at least mentally. He has moved on and is ready to continue his path in this world as someone seeking scientific endeavors, and the great risks to himself that those endeavors might one day pose. | %anatomist% has come to terms with his new appearances. At first, his body's reactions to the potions and concoctions he's been imbibing were so disturbing that he reeled into a shell of his former self. You could hardly blame him, for he did and does look quite hideous. But after a while, you simply realize that life goes on, and if nothing can be done about it then nothing can be done about it. And, at the very least, the real purpose of the choices made were to satisfy scientific inquiries, and it seems re-realizing that has revivified %anatomist%'s sense of purpose. He is still ungainly and disgusting and you have a hard time looking at him, but least he's happier now. | Once wounded by maladies and disfigurements, %anatomist% the anatomist is starting to look a lot better now. That is to say, he has come to realize that there is little he can do about his physical appearance which is, to be terse, still something that takes courage and willpower to just look at. But the man has remembered the true reason he sought the concoctions and strange mixtures and tinctures which have turned him into a walking and talking monstrosity, and that reason is a matter of scientific endeavor. The anatomist is now a happier man and as long as he can be kept far away from even the smallest of mirrors you imagine that can more or less remain the case. | %anatomist%'s habit of sucking down any every potion he concocts did eventually come to bite him in the ass. His last imbibement when horribly wrong, turning his face into fleshy dough, and arising across his skin all manner of bumps and bruises and pustules and pusses. Naturally, these changes had a deep morale impact on the man. But, finally, he has gotten over it. He is still a walking, talking monstrosity in every sense of the word, but on the inside he is at peace with it, and what's on the inside is what counts. Or at least it better count, because what's on the outside you can barely muster the courage to look at. | %anatomist% the anatomist calls the changes to his body 'mutations', which must be some sort of egghead word for looking like shite. For a while, his appearance was a drag on his day to day life. You can hardly blame him, he inflicted these maladies upon himself which is always far worse than when the world does it to you and leaves little doubt as to how you could have unfarked yourself. Thankfully, the anatomist has gotten over his depression and angst about his horrendous appearance. He might even be more willing than ever to keep imbibing his potions and concoctions. Surely he can't look much worse than he already does and at a certain point of looking completely hideous even the ladyfolk take a turn, like seeing a dog so mangy and decrepit that one can't help but pet it out of curiosity. | After he drank a number of questionable potions, %anatomist% the anatomist's body began to change and, like any grown man, change at that age is rarely a good thing. His face became disfigured, his body mottled with sores and scars. For a time, the anatomist fell into a deep depression over the matter and you wondered if he had been irreversibly damaged not just on the outside, but the inside as well. Thankfully, it is the morale of a man that can be the hardest to break. %anatomist% has come to terms with his new appearance. It's not as though there is much he can do about it, and he now sees it as a sort of fundamental rite by fire that he is the way he is, and that he has helped pursue the scientific endeavors which brought him to these lands in the first place. You yourself just have to make sure that he's not the first thing you see in the morning.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{在与他新形成的畸形生物共度一些时间后，%anatomist%已经接受了他现在的身份。他把这些恐怖的伤疤和不断生长的脓疱看作是他走在正确道路上的证明。某种程度上，他是正确的。这些奇怪的变化使他比之前更优秀的战士，对于你个人而言，这是相当了不起的，因为你之前甚至没有希望这些愚蠢的蠢蛋们能够成为最好的合格战士。他之前的恐惧和担忧现在已经完全消失了，取而代之的是一种更新的目标感和渴望做更多的决心。 | %anatomist% 已经停止了闷闷不乐地担心他的伤疤和可怕的外表。他似乎已经和现在的外表达成了和解，或者可能是因为他已经深深地融入了从他身上散发出来的可怕气味，以至于他已经不再注意到了。虽然他的臭味每次在你接近他时都让你几乎呕吐，但至少他已经从每时每刻都占据他的情绪的沉闷中恢复过来了。也许现在他可以继续他的对科学发现的正义追求，或者做他所说的其他事情。 | 认识自己身份很难，尽管表面上看起来，与自己的外貌和解更加困难。当你的外貌不是你天生的，而是由你生活中的行为塑造而成时，这更加真实。如果是你自己的决定让你陷入了现在的困境，那么你只能为自己的选择而终生忧虑。你已经看到了这种情况很多次，特别是对于失去耳朵、鼻子、嘴唇甚至更严重的雇佣兵来说。一个人要和自己新的处境和解可能需要很长时间，就像 %anatomist% 一样。但他已经和解了。不管他因自己的行动所遭受的可怕伤痕和变异有多可怕，至少在心理上已不再如此。他已经继续前行，准备在科学探索中寻求自己的道路，不惜冒自己可能面临的巨大风险。 | %anatomist% 已经接受了他的新外貌。起初，他的身体对他一直服用的药剂的反应非常的令人不安，以至于他变得十分孤僻。你不能怪他，因为他看起来非常的丑陋。但是过了一段时间，你就会意识到生活还要继续下去，如果无法改变，那也无法改变。至少，做这些选择的真正目的是为了满足科学的探究精神。重新认识到这一点似乎让%anatomist%重新找到了自己的人生目标。他仍然笨拙且令人讨厌，你很难看着他，但至少现在他更加快乐了。 | 曾经饱受疾病和毁容之苦的解剖学家 %anatomist% 现在看起来好多了。也就是说，他已经意识到自己的相貌他几乎无能为力，而这种相貌，简言之，令人勇气和毅力才能直视。但是，该男子已经记起寻求配方、奇怪的混合物和调剂的真正原因是科学探索。现在，这位解剖学家是一个更加幸福的人，只要远离即使是最小的镜子，想必他能够保持现状。 | %anatomist%的习惯是喝下他自己调制的每一种药剂，最终却把自己弄进了麻烦。他最后一次饮用时出了大问题，将他的脸变成了肉质的面团，他的皮肤上出现了各种颗粒、挫伤、脓疱和脓汁。自然地，这些变化对这个人的士气产生了深刻影响。但是，最终他已经克服了这一切，他仍然是一个在任何意义上都是一个行走的怪物，但在内心深处，他已经和这个状态和解了，而内在才是真正重要的。或者，至少内在更重要，因为外表你都不敢勇敢地去看。 | 解剖学家 %anatomist% 称他身体的变化为“突变”，这肯定是个学究式的词，意思就是看起来像垃圾。有一段时间，他的外表影响了他的日常生活。你不能怪他，他是自己给自己带来了这些病痛，这总比世界上的事情更糟，让你毫无疑问地知道如何摆脱困境。幸运的是，这位解剖学家已经克服了他的沮丧和对自己可怕外表的忧虑。他甚至可能比以往更愿意继续饮用他的药水和调剂。毕竟，他已经非常难看了，在看起来完全丑陋的某一刻，甚至女性也会转过头来，就像看到了一只看起来被虐待的狗一样，好奇地去摸摸它。 | 喝下一些可疑药水后，解剖学家%anatomist%的身体开始发生变化，像任何成年人一样，那个年龄的变化很少是好事。 他的脸变得丑陋，身上布满了疮痕和疤痕。 有一段时间，这位解剖学家沉入了沉重的抑郁中，你不确定他的伤害只是表面，还是内在也受到了不可逆转的影响。 幸运的是，对一个人来说，士气可能是最难打破的。 %anatomist%已经接受了他的新形象。反正他也没什么办法，他现在把它看作是一种火烧试金的基本仪式，他就是他这个样子，并且他帮助推进了最初将他带到这些土地的科学事业。 对于你自己来说，只是要确保他不是你早上看到的第一件事情。}

source: An old patient thanked him for his medical help
zh_cn: 一位老病人感谢他的医疗帮助。

source: Saw living proof that his past work was successful
zh_cn: 看到了过去工作成功的活生生的证明。

source: You'll find plenty of black masses to research elsewhere.
zh_cn: 你可以在别处找到大量的黑暗大典来研究。

source: {[img]gfx/ui/events/event_77.png[/img]{%townname%'s denizens have mostly looked upon you and the anatomists as though you were wayward devils. But out of the blue, a man comes down off his porch and strides across the road toward %anatomist% the anatomist, carrying with him an upright posture, swinging gait, and a fat grin. He grabs the anatomist by the hand and starts vigorously shaking it.%SPEECH_ON%Shitfire, I'd figured you'd be back one of these days! You don't recognize me? You done come by this way years ago, many years ago, we both looked a fair bit younger then. I had that fat sack on m'back that you cut out, and my whole life's been much better since! Hells, gimme one second, don't you move a muscle I'll be right back!%SPEECH_OFF%The man quickly returns to his home. You look at %anatomist% who remarks that he remembers the man: he had a giant tumor growing on his spine, and the anatomist in his younger days had successfully cut it out using tongs, shearing blades, and a good number of rags. He laments that he did not keep the fleshy mass for study, but that he was a different sort of physician in those days. The man returns with a weapon which he holds out.%SPEECH_ON%Once I was of good health, I took to the fightin' fields. Was pretty good at it, too, but you know, lives change, and keep on changing. I'd seen you with this sellsword here so I suppose it had done changed for you as well. Please, take it.%SPEECH_OFF%The second the anatomist hesitates, you take the weapon yourself, lest the charitable opportunity be shortlived. You thank the man. He shakes %anatomist%'s hands again, then bids goodbye. The anatomist stares at him as he departs.%SPEECH_ON%We could experiment on him, now that I fully recollect my knowledge of him. That mass from his back is likely to return, I could perhaps...just...open him up and take a look...%SPEECH_OFF%You stop the anatomist from fancying any dissecting of the local laity and get back on the road.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_77.png[/img]{%townname%的居民大多把你和解剖学家视为迷途的魔鬼。但突然，一个男人从门廊上走下来，跨过马路走向解剖学家%anatomist%，他们直立着身体，迈着得意洋洋的步伐，脸上带着灿烂的微笑。他握住解剖学家的手并开始热情洋溢地寒暄。%SPEECH_ON%我X，我就觉得你总有一天会回来的！你不认识我了吗？多年以前我们还都年轻。当时我在背上背着一个大麻袋，而你把它割了下来，从那一天起我的整个生活都变得更好了！赞一下，等我一下别动，我马上回来！%SPEECH_OFF%男人很快回到了家。你看着%anatomist%，他说他认得这个男人：他的脊柱上长了一个巨大的肿瘤，而解剖学家曾经用镊子、切割刀和很多布条成功地将其切除。他遗憾地说，自己没有保留这个肉质的物体供以研究，但在那时他是一种不同的医生。男人拿着一把武器回来，伸出手来给你。%SPEECH_ON%我以前很健康，去打过战争，也很不错，但你知道吗，生活在不断地改变。我看到你和这个佣兵在一起，所以我想你的情况也发生了变化。请，拿走它吧。%SPEECH_OFF%当解剖学家犹豫时，你自己拿起了武器，一面错失了这个天掉下来的馅饼。你感谢男人，他再次握住%anatomist%的手，然后告别。当他离开时，解剖学家凝视着他。%SPEECH_ON%既然我完全想起了他，我们可以对他进行实验。他背部的那个肉块可能会再次出现，我可以...只是...打开他看看...%SPEECH_OFF%你阻止解剖学家对当地人进行任何解剖的幻想，重新上路。}

source: That's the spirit.
zh_cn: 好样的。

source: Better understands the limits of his volition
zh_cn: 更好地理解他的意志限制。
